你那邊工作不忙嗎
忙是忙不完的
可是重要的人還是得見
你不想見我嗎
就是有點突然
不突然
我想好久了
大概我還是有點貪心吧
我當然希望
你拋開外表 學歷
所有外在因素物質條件
只愛我的靈魂
但我又希望
你除了我的靈魂
也可以接納我的所有
希望你在看到我之後
還能喜歡我
那你打算什麼時候回來
暫定下周
具體哪一天
我會提前告訴你的
下周還好
我還是有時間緩衝一下
我也是
坦白說我真的挺緊張的
對的 對的
我也很緊張
那下周見
好
有點意思
我現在對你這個
小男朋友的好感度
真的增加了
是吧
你知不知道
現在戀愛中
絕大多數的男生
都會特別強調付出
做出了那麼屁大點的事
就會上升到什麼
你看我對你多好
我為你付出了多少東西
我多麼愛你
我多偉大
等等一系列
讓女生產生
強烈的負罪感
但你看
他就沒有是不是
他說的每一句話呢
都在說是因為他自己
讓你千萬千萬
不要有負罪感
所以他很小心地
在呵護你的情緒啊
而且他還在
這段戀愛關係中
經常給你展示出的那種
都是陽光積極的狀態
這才是
愛一個人的表現嘛
他平時老這樣
習慣了
沒怎麼在意
那你要這麼說的話
我覺得他還是有問題的
這個男人說話吧
這麼有技巧
說不定是個騙子
你怎麼還不相信他啊
我相信他
我相信他絕對絕對
絕對不會是歐陽伊凡
但是畢竟是網戀嘛
你聽我認真說
畢竟是網戀
要謹慎的 要謹慎
我知道
談戀愛呢
被騙感情 我無所謂
只要不騙我的錢都可以
你倒是想得挺開的
我說的是真的
你想一想
我們現代人談戀愛
有誰不分手啊
那分手了就會傷心啊
所以說
只要談戀愛
就存在分手的風險
而且是高風險
所以不管是談戀愛
分手 被騙
都會傷心的
都只是一種常態啦
既然只是一種常態
那沒關係
是不是
分手 傷心
無所謂
騙錢 不可以
為什麼
因為騙錢我不僅會傷心
我還會變窮
想得倒還挺好的啊
但是
錢也不是萬能的
你下次如果
跟他見面的時候
你必須得帶上我
我得替你好好把把關
不用吧
我也不是個傻子
戀愛中哪個女孩
是聰明的呀
都是傻子
真的
行了行了 回頭再說吧
我還沒問你呢
你什麼情況
你昨天不是早都走了嗎
你怎麼什麼時候回來的
你還穿著衣服睡覺
你幹嘛去了你
別提了
怎麼了
是個雙胞胎
什麼時候的事啊
你 你懷孕了
你想什麼呢
我說的是雙胞胎兄弟
你這才
你都不顯
你就能知道性別了
白凌凌
我說的是歐陽伊凡
他是雙胞胎兄弟
你該不會是見過
我哥了吧
你說什麼呢
你不知道嗎
你相親的時候
你媽沒告訴你
我們家是雙胞胎
我還有個哥哥
你搞笑吧
你回憶一下
是不是不管你說什麼
他都是只會對
或者嗯
想不到
我哥不光能幫我
趕走爛桃花
還能幫我助攻真愛
太愛他了我
你走開吧
我再也不想見到你了
你走走走
你這女人
也太無情無義了吧
我好歹救了你好幾次
一點感激之情
都沒有
真無情無義
你趕緊走
我不想見到你
我討厭你
我憑什麼走啊
這是我開的房
我要在這兒睡
你
所以我就說吧
這夜路走多了
總會遇到鬼的
真是雙胞胎兄弟啊
我還沒見過
雙胞胎兄弟呢
真長得一模一樣嗎
我看照片也不是
長得那麼的完全一樣
那我不是
沒往那方面想嘛
算了 你先別想了
沒關係
他不是也沒把你
怎麼樣嘛
那我還是生氣啊
我想著這事我就生氣
你看
攀攀現在也不接我電話
肯定也是生氣了
喂 教授
恭喜你啊 白凌凌同學
考研的成績單很漂亮
畢業論文做得也不錯
謝謝教授
對了
你的本科畢業證
還在我這兒呢
怎麼 不想要了
我要要要
我
我肯定要
不是
教授 我這對不對
一邊考研
一邊在那裡重寫論文
我都生不如死了
我怎麼可能不要
你可別這麼說啊
你不是也是九死一生嘛
行了 教授
您今天找我來
不會就是為了誇我的吧
是這樣啊
其實按理說呢
還有三個月才正式開學
我今天呢 把你叫過來
是想跟你商量一下
提前把課題選了
你早點瞭解一下
也好早點下手啊
你看
教授好
好 好
這是我想讓你
研究的材料
超材料
對啊
所謂的超材料
指的是一些
具有人工設計的結構
並呈現出天然材料
所不具備的
超常物理性質的
複合材料
根據研究方向
做了可行性研究
就初步制定了
這幾個方案
你拿回去啊
仔細看一看
查查資料
好
沒問題
明天你有事嗎
明天怎麼了
您說
是這樣哈
我這邊呢
有一個
抗氧化的物理實驗
本來啊 是余爽負責
就是我現在
帶的那個研究生
可是學校啊
臨時派他明天
要跟我一起去趟上海
去參加個研討會
但是呢
這個實驗呢
真的不能再拖了
你看看
教授
沒問題 交給我吧
你別這麼痛快答應啊
這個實驗並不難
但是呢
要連續一百個小時
持續不斷地
守在設備旁邊
防止它出現什麼意外
教授
你知道我考研的時候
我一個禮拜加一塊兒
也睡不了十個小時
這算
你只要告訴我
怎麼做就行了
好
最晚哪
他後天就能回來了
你只要幫著盯好前面
三十個小時就可以了
沒問題
就這樣 說定了
就這樣
好
辛苦你
再見 教授
好
你真的要去
那個老實驗室呀
你忘了我們開學
第一件事情就是聽說了
老實驗室的故事
你不害怕啊
有什麼可怕的呀
我們搞科研的
都是堅定的唯物主義者
不怕這些
你要幹嘛去啊
我得先去開個策劃會
然後呢
就得去學校找耿攀攀
請他吃飯賠禮道歉
誰知道那個歐陽伊凡
有沒有欺負他
人家陪我演了
大半年的戲了
我們是生死之交
我是絕對不會
過河拆橋的
請進
來了
師哥好
好 先坐一會兒吧
好
同學
不好意思
我想問一下
能不能幫我叫一下
三零二的耿攀攀啊
好的 稍等一下
好 謝謝
謝啊
我是耿攀攀室友
你是關瀟郁吧
對
攀攀人呢
我給他打電話
一直沒有接
他 他住院了
住院
喂 攀攀
我正在你宿舍樓下呢
你室友跟我說你住院了
你怎麼了呀
在哪個醫院 我去看你
不用了
我 我沒事
你是不是生氣了
對不起
我昨天真的喝多了
我不知道那個酒
那麼的烈
你到底發生什麼事了
我沒生氣
沒說是怕你擔心
我真的沒事
就是有點輕微腦震蕩
醫生說觀察幾天
就能出院了
腦震蕩
不是 腦震蕩這還沒事
你怎麼回事
怎麼弄的呀
是不是歐陽伊凡幹的
我找他報仇去
沒有 沒有
沒有
那天晚上
我不是上酒吧找你嘛
結果看到
歐陽伊凡要帶走你
我一著急就追出去了
結果沒留神
被旁邊倒車的車子
蹭了一下
摔倒在地上
撞到了頭
你是不是傻
走路都不小心
我怕你出事
就沒想那麼多
我能有什麼事
借他十個膽我都沒事
你快點告訴我
你到底在哪個醫院
真的不用來了
我有點累了
我先掛了
我跟你說
我這個人是很大度的
你放心
我說了跟你是朋友
就是朋友
來
這杯我先乾為敬
你喝不下了是吧
我幫你
行了行了 你喝多了
我送你回家
我不回
人呢
再來一杯
你快點
走走走 回家
再來一杯
換地方喝 行吧
走
怎麼那麼重啊
我
你要帶她去哪兒
她喝多了 帶她回家
我送她
小鬼
別以為我不知道
你心裡藏著什麼事
讓開
我是她男朋友
我送她
演上癮了是吧
行
你問她
跟不跟你走
瀟瀟
我是攀攀
我送你回家好不好
你終於來了
我跟你說
你
就是我最好 最好
最好的朋友
好朋友
你
走
看到了吧
再喝一點
睏了嗎
不睏 我來之前有準備
那就好
你嚇死人了你
你才嚇死我了呢
凌晨三點半
你笑得跟鬼一樣
你幹嘛呢
我在陪我女朋友
做實驗呢
你這難道不是在做飯嗎
我是在做飯
但我女朋友
人現在正在實驗室
這是她第一次
一個人做實驗
我有點不放心
想說可以遠端陪伴她嘛
不放心
你就去實驗室看看
咱們不是還有一個
師哥的身份嗎
看看不行嗎
不行
那就陪她聊聊天
也不行
這也不行
那也不行
就做飯行
航航
我看咱們還是坦白吧
你說要是能往下談最好
不能往下談
咱們就換一個
你這每天大半夜不睡覺
我有點害怕
我知道
身為喜歡她的人呢
我也會擔心她
我也是心疼她
甚至想幫她
完成那些實驗
但身為一名科研人員
我也得知道
這是她必須
獨自完成的旅途
因為我們每個人
都是這樣過來的
這些實驗呢
有三十小時
五十小時
甚至到一百小時
我在歐洲的時候
甚至有朋友做過
一萬小時的抗氧化實驗
這些難過
還有孤獨
只有她自己可以體會
我們能做的呢
就是在終點等她
所以如果這三十小時
她都撐不過去的話
那她很難
真正理解我這份職業吧
這也是蔣教授
給她的第一堂課
那萬一要
她是理解不了呢
你就不能偷偷給她
開個小竈
告訴她嗎
不行
我能做的呢
就是在終點等她
順便準備一些
小小的驚喜
我懷疑你不是二十六歲
是六十二歲
說什麼呢
好了 我也不睡了
你就去我床上睡吧
好嘞
加油幹啊
不要過來啊
就說是教授
讓我來給她送點吃的
白凌凌
別動
慢慢慢
回去 回去
抓住欄桿
蹲下 蹲下
好 你等我
以後過夜提前說
我鎖門的時候
都不知道裡面還有人
不好意思啊
那個下次我一定注意
謝謝大爺
沒事
你沒事吧
我又沒跳
你好好地翻過去幹嘛
我還以為你
要跳呢
我要是真想不開
我從二樓往下跳啊
那你待在這兒幹嘛
我做實驗啊
我實驗三十個小時呢
還沒做完
三十個小時
我不跟你說了
一會兒
我要去買老鼠藥去
老鼠藥
你不是在深圳嗎
你怎麼回來了
有一家風投
對我們的產品感興趣
就約了中午見一見
我怕早班機趕不上
就連夜坐了高鐵回來
你說是不是老天爺
都給我這個機會
讓我特意過來英雄救美
你可拉倒吧
要不然你就從了我吧
拉倒 拉倒 拉倒
你 你要是今天晚上
不走的話
我可以請你吃飯
你要請我吃飯的話
我可以不走啊
明天再走
男人還是以事業為主
好不好
事業為主
吃個飯而已嘛
老鼠藥 老鼠夾
差不多應該可以了
楊嵐航
完了
完了 完了 完了
師哥
你怎麼來了
你 你也沒吃早飯啊
我 我也沒吃
但是看上去挺好吃的
我能吃一塊嗎
師哥 要不你回去吃吧
這兒有我就行了
師哥 我錯了
我知道實驗室
不能擅自離開
我 我其實就出去了
一小會兒
我 我是去買那個
老鼠藥的
因為實驗室裡有老鼠
撐死了不過一個小時
師哥 我真的錯了
我保證以後
絕對不會再犯了
就只有不該在實驗中
擅自離開嗎
我還不應該耍小聰明
裝什麼攝像頭
師哥
我承認錯誤了啊
你不會跟教授說的吧
我這好不容易進來了
我這怕教授萬一知道了
再不要我了怎麼辦
你從進來到現在
沒有問過我一句
這實驗有沒有出問題
你不是在嗎
能有什麼問題
所以呢
比起你能不能
繼續讀研究生
比起那漂亮的成績單
和光明的未來
這實驗對你來說
一點不重要是吧
我 我放 放攝像
白凌凌
你拼命地想考上研究生
到底是為了什麼
為了變得更好啊
然後呢
有一份好看的簡歷
一個更高收入的工作嗎
是嗎
這樣有什麼不對嗎
沒有
沒有問題
什麼毛病啊
這一大早上的
發什麼瘋啊
還浪費了糧食
我完了
做實驗不認真
被那個楊嵐航抓個正著
之前還說一笑泯恩仇呢
不知道怎麼
把他給得罪了
我就奇怪了
又不是他的實驗
他那麼大火氣幹什麼呀
看來我跟他這輩子
都做不了朋友了
你說他會不會
把這個消息
告訴教授啊
我回來了 凌凌
你辛苦了啊
沒出什麼問題吧
沒有 一切正常
來 這是記錄
那就好
這可是我的命啊
時間也不早了
你趕緊回去休息吧
好
師哥
那個
教授有沒有跟你說什麼
沒有
那
我就問一下
就是
你說以往像我這種
通過覆試的
有沒有被退回去的
那個先例
像你這種特殊情況
一般沒有
但也不是完全沒有
來了
你怎麼來了
你不說要請我吃飯嗎
這都忘了
發票我都開了
記得一會兒把錢給我
知道了
行了 你這都送到了
還不走
你拒絕我就算了
也用不著這麼狠心吧
開玩笑的 一起吃吧
怎麼有個男生在這兒
快快快 讓他出去
我還沒化妝呢
是我
鄭明皓
你啊
不早說
吃什麼呢
你們兩個
能不能稍微尊重一下我
酸菜魚
你買的
太好了我最喜歡吃了
可以 可以 可以
你們倆先別吃啊
我去刷個牙
不許吃啊 等我
等你 等你
謝了
昨天怎麼了
沒什麼事
我昨天做完實驗
然後我想出去
發現那門鎖了
我這一著急
差點從二樓跳下去
還好明皓來了
從二樓跳下去 你瘋了
我威猛吧
你們做實驗
都那麼辛苦嗎
動不動就要做
三十幾個小時
三十個小時挺正常的
有的要一百個小時呢
我昨天啊
也就中間幫忙去看一下
這麼辛苦
女孩子哪禁得起
這麼熬啊
就是啊
女孩子這麼熬夜
很容易老的
皮膚都會下垂的
你看那個楊嵐航
雖然才二十齣頭吧
長得跟個
中年老男人一樣
對吧
那你還要向中年老男人
伸出你的魔爪
我那個時候是喝多了
行了 行了
我這好不容易考上研了
是不是
我總不能半路撂挑子
我不幹了吧
我們幹這行本來就這樣
為什麼不能
我不幹了我幹什麼呀
我喝西北風啊我
我養你啊
沒有
我剛剛想說
正宏集團的事情
你考慮得怎麼樣了
什麼意思啊
正宏集團旗下
剛開發了一個
新的電子材料公司
正在物色人才呢
在招人呢
剛好看到了人家的招聘
想起了她
就問問
不是
我這好不容易考上研呢
我就算跪著
我也得把這研
讀完是不是
那你自己也想想
你當初考研的目的
是為了什麼呀
白凌凌
你那麼拼命地
考上研究生
到底是為了什麼
研究生肯定要比本科生
更容易找工作吧
你這麼想就對了
我當初支持你考研
也是因為我為了讓你有
更多的選擇
好 現在選擇來了
你不去嗎
我覺得有道理
凌凌
你看那些富豪啊
比如比爾蓋茨
喬布斯
他們都是上了學之後
又輟學的
好好好
我會好好考慮的 好吧
我們先吃飯
先吃飯
那個
明皓
謝謝你啊
這兩天很忙嗎
有件很重要的事
想跟你商量
別煩啦
吃點吧
來來來 吃一個吃一個
開心點 開心點 開心點
咬我
我覺得鄭明皓說得沒錯
你心心念念的工作
不就是想要賺錢嗎
讓自己和外婆
過得好一點
如果說你要考研的話
雖然說你這半年的努力
沒有白費
但我總覺得虧了
你還得花幾年的時間
那萬一你之後畢業
還沒有找到
這麼好的機會呢
那豈不是虧大了
而且
微電子材料
應該跟你的專業
有一些靠邊吧
我不知道啊
但我就是覺得正宏集團
是個特別好的地方
你現在進去
那是元老級的人物了
到時候萬一這個公司
噌一下發達了
那你可就是富婆了
白凌凌
想想就開心哈
你到時候是富婆
別忘記養養我啊
考慮一下吧
沒良心
我真的是要煩死了
你說我這男朋友
怎麼搞的
我給他發了兩天消息了
這個人消失了
理都不帶理一下的
我還想跟他商量一下
問問他的意見呢
合著我剛才說了那麼多
不是意見啊
是是是
特別好的意見
突然有一個
很好的工作機會找過來
我有點動搖
但如果去的話
就要放棄讀研
需要你的意見
看到記得回我
行了 不管他了
喝點嗎
可以啊
我贏了
去去去 去拿去拿
願賭服輸
還有什麼味的啊
我看看啊
有檸檬的
百香果
百香果 百香果
百
白凌凌 有人找你啊
他回我了
楊嵐航
快快快 接接接
拿著吧你
這個點我可以跟他說
我睡了嗎
接接接
工作 工作
有事嗎
我來了
你怎麼跟楊嵐航
長得一模一樣啊
其實
我就是楊嵐航
怎麼 你 你不信啊
我真的是楊嵐航
你要真的是楊嵐航
我跟你說
我現在就把你拉黑了啊
等 等一下
我是永遠有多遠
這樣就對了
歐陽
怎麼了 怎麼了
地震了
不是
我想說
我還是不要見她好了